Track 8.1 Unit 8 Vocabulary
Bài 8.1, Chương 8, Từ vựng
Activity 1
Hoạt động 1
Look at the pictures. Listen and look. There is one example.
Hãy nhìn vào các bức tranh. Nghe và nhìn. Có một ví dụ mẫu.
What did Will see at the museum?
Will đã nhìn thấy gì ở viện bảo tàng?
Where did you go yesterday, Will?
Hôm qua bạn đã đi đâu vậy, Will?
I went to the museum.
Tớ đã đi đến viện bảo tàng.
I love history and I love museums.
Tớ thích lịch sử và tớ thích các viện bảo tàng.
Did you see any old coins?
Cậu có nhìn thấy những đồng xu cổ nào không?
No, I didn't. But I saw lots of tools.
Không, tớ không thấy. Nhưng tớ đã thấy rất nhiều dụng cụ.
Can you see the tick? Now you listen and tick the box.
Các em có nhìn thấy dấu tích không? Bây giờ các em hãy nghe và đánh dấu tích vào ô nhé.
Where is the necklace?
Chiếc vòng cổ ở đâu?
Where's my necklace, Mum?
Vòng cổ của con đâu rồi hả mẹ?
Hmm. Is it on the table?
Hừm. Nó có ở trên bàn không?
I saw it next to the bowl.
Mẹ thấy nó ở bên cạnh cái bát.
Oh yes, it's here. It's in the bowl.
Ồ đúng rồi, nó ở đây. Nó ở trong cái bát.
Which sculpture is in town?
Bức tượng điêu khắc nào ở trong thị trấn?
I love that sculpture in town.
Tôi rất thích bức tượng điêu khắc ở trong thị trấn đó.
Which sculpture?
Bức tượng nào cơ?
The man with the big hat?
Bức tượng người đàn ông với chiếc mũ to à?
No, not that sculpture. The beautiful lion.
Không, không phải bức tượng đó. Là chú sư tử rất đẹp cơ.
Oh yes. Is it sitting down?
Ồ đúng rồi. Chú sư tử đó đang ngồi phải không?
No, it's standing up.
Không, chú đang đứng.
How many coins are there?
Có bao nhiêu đồng xu ở đó?
Let's look in this room. There aren't many people in here.
Chúng ta hãy nhìn vào phòng này đi. Không có nhiều người ở đây.
Good idea. Look at these old coins.
Ý kiến hay đó. Hãy nhìn những đồng xu cổ này xem.
Wow, there are lots of them. I've only got one coin.
Chà, có nhiều đồng xu thật đấy. Tớ chỉ có mỗi một đồng xu thôi.
What doesn't Fred wash up?
Fred không rửa cái gì?
Can you wash up, please, Fred?
Fred ơi, con có thể rửa bát đĩa giúp bố được không?
OK, Dad. Can you give me your bowl?
Được ạ bố. Bố đưa cho con cái bát của bố nhé?
Sure. Don't wash up my plate and knife. I'm using them.
Được chứ. Đừng rửa đĩa và dao của bố nhé. Bố đang dùng chúng.
OK.
Vâng ạ.